3.-¿cuál es el resultado de la ejecución?
	En el caso de crear y dejar el codigo como estaba el nombre de "Rolo" no existe y da un resultado null y todos los demás están
	de forma correcta 

4.- ¿Que resultado proporciona la tabla al acceder a ellos?
	cuando se tienen registradas dos personas con el mismo nombre se imprimen los dos, pero solo el segundo es el que te arroja
	los datos completos, entonces se entiende que la maquina no puede interpretar a que dato te refieres, entonces solo usa el ultimo.

5.-¿es convieniente utilizar el dato de nombrte como calve de acceso a la tabla hash?¿por que?
	no es conveniente utilizar un nombre, porque es necesaria una clave que sea unica e irrepetible, para poder usarlos de una manera 
	optima, al haber muchas personas que se llaman igual, esta no sería una opción viable. 

6.-¿que datos utliziarías como clave?¿por que?
	en este caso se utilizaría el numero de matricula, porque es este codigo unicro e irrepetible, que servirá para la facíl detección
	del estudiante, esto agiliza todo trabajo, además es muy manipulable y no cambia respecto al numero del cuatrimestre. 
